Nama : Akmal Nafis
NRP : 5025211216
daspro E

Programing project 
Chapter 12 Programming in the Large

no 3

 Problem :
	Banyak sistem rekayasa operasional memerlukan penjadwalan yang kompleks dari
orang, mesin, dan perlengkapan untuk menyediakan layanan atau menghasilkan produk. Untuk menjadwalkan suatu sistem, seseorang perlu mengetahui tiga hal: Sumber daya
tersedia untuk sistem, sumber daya yang dibutuhkan untuk menyediakan yang diinginkan
layanan, dan setiap kendala pada sumber daya. Banyak algoritma canggih
tersedia untuk meminimalkan biaya atau waktu yang diperlukan untuk menyediakan layanan. dikerjakan dengan modular project

Analysis : 
	Tulis program utama yang memanggil fungsi-fungsi 
Write the following functions and create a scheduling library from them:
a. A function to scan and store crew data in an appropriate structure.
b. A function to scan and store in an appropriate structure the required 
	maintenance data.
c. A function that checks maintenance level required against the crew 
	abilities and returns the number of the lowest-cost crew that can perform 
	the maintenance.
d. A function that checks the maintenance level required against the crew 
	abilities and current schedule and returns the number of the qualified 
	crew that will be free to perform the maintenance at the earliest time. If 
	more than one crew satisfies the function’s constraints, the number of the 
	lowest-cost qualified crew is returned.
e.  A function that accumulates hours required for each crew as each maintenance task is scheduled.

	penggunaan struct of array untuk menyimpan data kru dan level, setiap data banyak kru, level, level maintenance, upah perjam ,
 	waktu pengerjaan ,akan dibandingkan untuk jadwal yang sesuai dengan Asumsikan bahwa ketiga kru dapat bekerja pada waktu yang sama dan kru hanya dibayar ketika mereka bekerja. Pekerjaan harus dilakukan secara keseluruhan oleh satu kru. Kembangkan satu algoritme untuk menemukan cara tercepat 
	untuk menyelesaikan pemeliharaan dan yang lainnya untuk menemukan cara termurah untuk menyelesaikan pekerjaan. 
Problem Requirement :
data crew dan level cost per jam
sesuai daftar tabel kru dan biaya terendah untuk pemeliharaan dan lama proses



 DESIGN
 Initial Algorithm :
	1. Meminta pengguna memasukkan banyak kru, data kru dan level cost per hour, 
		Fungsi untuk memindai dan menyimpan data kru dalam struktur yang sesuai.
	2. Meminta pengguna memasukkan banyak pekerjaan maintenance dan memasukkan id, level, dan estimated hour sesuai tabel
		dibutuhkan Sebuah fungsi untuk memindai dan menyimpan dalam struktur yang sesuai data pemeliharaan yang diperlukan.
	3. memeriksa crew yang diperlukan untuk mengatasi maintance sesuai dengan biaya dalam pemeliharaan dalam kru serta waktu yang dibutuhkan
	4. Output berupa jadwal unruk menyelesaikan maintenace, dengan cost termurah dan waktu tercepat 


Implementation menggunakan modular programing

